#Readme
<source.md> - **источник** текста.
<prefs.txt> - содержит настройки программы, параметры привязаны к номеру строки, так что не рекомендую менять что-либо.
Синтаксис файла чувствителен к лишним знакам и пробелам.
Строка, начинающаяся с <//> является комментарием и не будет считана.
<Клавиши со стрелками, колесо мыши> - перемещение по документу.
<Page Up/Page Down> - приближение/отдаление.
<Esc> - выход. Все просто, да.
#Что уже сделано?
Шесть уровней заголовков.
*Курсив*.
**Жирный шрифт**
Перенос текста, позиционирование.
Скролл текста (пока что без нижней границы, нужно прикрутить расчет длины файла исходя из количества строк, но это чуть позже).
Экранирование символов (например, я могу сделать так: '\#', и это не сделает последующий текст заголовком).
Устранена большая часть утечек памяти (осталось две, но относительно безвредные, почему-то принудительное закрытие потока вызывает access violation).
Фреймрейт установлен на 15. Как и большая часть другого, может быть настроен. Правда, не более 255, используется восьмибитный беззнаковый инт.
#Что нужно сделать?
Все остальные фичи языка. Например, список из элементов.
Переобдумать механизм отрисовки текста, скорее всего, это решит большую часть багов.
Починить баги, например, дефис не всегда стоит добавлять при переносе. Да и вообще, перенос слов кривой какой-то вышел, так как переносит посимвольно, а не ориентируясь на длину слова.
#Текст для отлова багов из бредогенератора
С другой стороны дальнейшее развитие различных форм деятельности обеспечивает широкому кругу (специалистов) участие в формировании системы обучения кадров, соответствует насущным потребностям. Идейные соображения высшего порядка, а также укрепление и развитие структуры в значительной степени обуславливает создание систем массового участия.

Таким образом дальнейшее развитие различных форм деятельности в значительной степени обуславливает создание новых предложений. Задача организации, в особенности же реализация намеченных плановых заданий представляет собой интересный эксперимент проверки форм развития. Разнообразный и богатый опыт постоянный количественный рост и сфера нашей активности представляет собой интересный эксперимент проверки форм развития. Значимость этих проблем настолько очевидна, что консультация с широким активом обеспечивает широкому кругу (специалистов) участие в формировании модели развития. С другой стороны сложившаяся структура организации требуют определения и уточнения форм развития.

Идейные соображения высшего порядка, а также укрепление и развитие структуры влечет за собой процесс внедрения и модернизации новых предложений. Значимость этих проблем настолько очевидна, что новая модель организационной деятельности требуют определения и уточнения форм развития. Повседневная практика показывает, что реализация намеченных плановых заданий обеспечивает широкому кругу (специалистов) участие в формировании позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.

Равным образом сложившаяся структура организации в значительной степени обуславливает создание направлений прогрессивного развития. Задача организации, в особенности же рамки и место обучения кадров позволяет выполнять важные задания по разработке дальнейших направлений развития. С другой стороны реализация намеченных плановых заданий требуют от нас анализа системы обучения кадров, соответствует насущным потребностям. Значимость этих проблем настолько очевидна, что новая модель организационной деятельности позволяет оценить значение форм развития. Таким образом постоянное информационно-пропагандистское обеспечение нашей деятельности обеспечивает широкому кругу (специалистов) участие в формировании модели развития. Таким образом постоянный количественный рост и сфера нашей активности позволяет выполнять важные задания по разработке системы обучения кадров, соответствует насущным потребностям.

С другой стороны реализация намеченных плановых заданий позволяет оценить значение форм развития. Не следует, однако забывать, что укрепление и развитие структуры требуют от нас анализа системы обучения кадров, соответствует насущным потребностям. Не следует, однако забывать, что постоянный количественный рост и сфера нашей активности играет важную роль в формировании соответствующий условий активизации.

Идейные соображения высшего порядка, а также сложившаяся структура организации играет важную роль в формировании дальнейших направлений развития. Разнообразный и богатый опыт консультация с широким активом способствует подготовки и реализации системы обучения кадров, соответствует насущным потребностям. Равным образом укрепление и развитие структуры требуют определения и уточнения существенных финансовых и административных условий. Не следует, однако забывать, что постоянное информационно-пропагандистское обеспечение нашей деятельности влечет за собой процесс внедрения и модернизации соответствующий условий активизации. Товарищи! укрепление и развитие структуры позволяет выполнять важные задания по разработке соответствующий условий активизации.

С другой стороны рамки и место обучения кадров играет важную роль в формировании дальнейших направлений развития. Товарищи! рамки и место обучения кадров влечет за собой процесс внедрения и модернизации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач.

Товарищи! укрепление и развитие структуры позволяет выполнять важные задания по разработке новых предложений. Товарищи! новая модель организационной деятельности позволяет выполнять важные задания по разработке новых предложений. Разнообразный и богатый опыт рамки и место обучения кадров обеспечивает широкому кругу (специалистов) участие в формировании направлений прогрессивного развития. Идейные соображения высшего порядка, а также укрепление и развитие структуры представляет собой интересный эксперимент проверки форм развития.

Задача организации, в особенности же постоянный количественный рост и сфера нашей активности в значительной степени обуславливает создание модели развития. Значимость этих проблем настолько очевидна, что начало повседневной работы по формированию позиции требуют определения и уточнения дальнейших направлений развития. Задача организации, в особенности же дальнейшее развитие различных форм деятельности влечет за собой процесс внедрения и модернизации существенных финансовых и административных условий. Значимость этих проблем настолько очевидна, что сложившаяся структура организации представляет собой интересный эксперимент проверки форм развития.

Разнообразный и богатый опыт дальнейшее развитие различных форм деятельности способствует подготовки и реализации направлений прогрессивного развития. Равным образом новая модель организационной деятельности требуют определения и уточнения системы обучения кадров, соответствует насущным потребностям. Равным образом консультация с широким активом способствует подготовки и реализации дальнейших направлений развития. Таким образом консультация с широким активом играет важную роль в формировании новых предложений. Значимость этих проблем настолько очевидна, что укрепление и развитие структуры в значительной степени обуславливает создание систем массового участия.

Разнообразный и богатый опыт рамки и место обучения кадров в значительной степени обуславливает создание форм развития. Повседневная практика показывает, что укрепление и развитие структуры в значительной степени обуславливает создание дальнейших направлений развития. Разнообразный и богатый опыт консультация с широким активом требуют от нас анализа системы обучения кадров, соответствует насущным потребностям. Идейные соображения высшего порядка, а также укрепление и развитие структуры в значительной степени обуславливает создание новых предложений.

Идейные соображения высшего порядка, а также постоянное информационно-пропагандистское обеспечение нашей деятельности представляет собой интересный эксперимент проверки позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач. Задача организации, в особенности же постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют определения и уточнения форм развития. Равным образом дальнейшее развитие различных форм деятельности представляет собой интересный эксперимент проверки систем массового участия. Разнообразный и богатый опыт консультация с широким активом требуют от нас анализа существенных финансовых и административных условий.

Товарищи! укрепление и развитие структуры представляет собой интересный эксперимент проверки новых предложений. Идейные соображения высшего порядка, а также рамки и место обучения кадров позволяет оценить значение модели развития. Повседневная практика показывает, что начало повседневной работы по формированию позиции влечет за собой процесс внедрения и модернизации направлений прогрессивного развития. Значимость этих проблем настолько очевидна, что укрепление и развитие структуры позволяет оценить значение новых предложений.

Не следует, однако забывать, что сложившаяся структура организации позволяет оценить значение системы обучения кадров, соответствует насущным потребностям. Таким образом рамки и место обучения кадров в значительной степени обуславливает создание направлений прогрессивного развития. Идейные соображения высшего порядка, а также новая модель организационной деятельности требуют от нас анализа модели развития. Равным образом консультация с широким активом позволяет выполнять важные задания по разработке системы обучения кадров, соответствует насущным потребностям.

Товарищи! укрепление и развитие структуры позволяет выполнять важные задания по разработке форм развития. Задача организации, в особенности же постоянное информационно-пропагандистское обеспечение нашей деятельности в значительной степени обуславливает создание форм развития. Товарищи! реализация намеченных плановых заданий играет важную роль в формировании новых предложений. С другой стороны реализация намеченных плановых заданий способствует подготовки и реализации позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач. Повседневная практика показывает, что консультация с широким активом обеспечивает широкому кругу (специалистов) участие в формировании модели развития. Товарищи! укрепление и развитие структуры способствует подготовки и реализации направлений прогрессивного развития.